todo 

- einleitung schreiben
- konvergenz der NM 
- F abl stetig, beschränkt?
- programm zum laufen bringen
- konvergenz programm untersuchen
- kapitel numerische Resultate, testbeispiele
- fazit schreiben 
- vll anwendung und modell als einzelne unterkapitel?
- semidiffbar teil überarbeiten nachdem ich konvergenz weiß
- prof zitaz vorlesung fragen

+ ableitung dF() (phi) schreiben einheitlich
+ Thm Titel richtig angeben
+ überall varphi statt Ti?
+ erklärung, warum min max ti rausgezogen werden darf
+ referenzen prüfen
+ grafiken aktualisieren
+ überprüfen bei den f^i ob die 3 richtig gesetzt wurde
+ transformation von G_2 usw 
+ alle Bezeichnungen bei rechnungen schöber machen. als matrix, nicht als Fkt
+ eq refs statt refs
+ alle Rechnungen im Anhang?
+ s.d. statt s.t.
+ triangulierung
+ NM überall gleichschreiben
+ reihenfolge bei rechnungen anders int_e1 + int_e2
- beweis von min max
- beweis ableitung G_2 ordentlich
- m+1 -> n+1 überall
- einheitliches i,j bei T_i
- bei Dreiecken a_1 statt a^1